Usted necesita llevar un control de la distribución de las frutas para 3 tiendas,
de las cuales ud administra.
las frutas, precios y cantidades se determinan de la siguiente manera:

-manzanas 45 $0.5 c/d
-peras 32 $0.8 c/d
-bananos 90 $0.080 c/d
-fresas 230 $0.28 c/d
-mangos 150 $0.70 c/d
-piña 24 $1.02 c/d
-coco 20 $0.97

* Reparta las cantidades de frutas segun lo necesite o este determinado por la 
cantidad existente en stock para cada una de las tiendas.
* Seleccione una tienda y muestre las cantidades distribuidas con su respectivo 
precio en dolares y colones para cada fruta ademas agregue el 13% de i.v.a, 
la cantidad total de frutas, y la ganancia total al vender todas las frutas 
(total suma de precio de frutas * 13%).


* los calculos economicos se deben mostrar tanto en dolares como colones
